♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 20=
Yang Mulia.
Aku sudah menyeduh secangkir teh yang menenangkan untukmu.
Dari mana asal kasim kecil ini?
Dia terlihat sangat menggemaskan.
Aku belum melihatnya
di istana sebelumnya.
Pendatang.
Kasim ini
masuk belum lama ini.
Tidak ada apa-apa.
Anda boleh pergi.
Ya.
Jangan biarkan pikiranmu melayang-layang.
Tunggu.
Berbaliklah.
Baik, Anda boleh pergi.
Yang Mulia, maafkan saya.
Aku akan mengganti pakaianmu.
Tidak, tidak.
Tidak perlu.
Saya permisi dulu.
Mai Tian.
Jangan khawatir.
Aku sudah berjanji padamu.
Saya pasti akan melakukannya.
Epimedium.
Putri Mahkota
Apakah Epimedium pernah digunakan padaku?
Seseorang.
Di Sini.
Kunjungi Arsip.
Saya ingin melihat isi buku harian itu.
catatan tentang ini.
Ya.
Yang Mulia telah tiba!
Yang Mulia?
Apakah itu benar-benar Kaisar?
Ayah.
Hari ini,
Perdana Menteri dan saya bertemu
untuk membahas hal-hal penting dengan Anda.
Kamu dari mana saja?
Mengapa terjadi penundaan yang begitu lama?
SAYA...
Saya sedang menyelidiki sesuatu.
Mengenai kecurangan ujian kekaisaran
Anda menyebutkan sebelumnya di pengadilan...
Ayah,
Saya memiliki urusan yang lebih mendesak.
Perdana Menteri ada di sini.
Hal-hal lain bisa menunggu.
Ini menyangkut Putri Mahkota.
dan juga ayahnya,
Perdana Menteri.
Qiu Yi.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Siapakah ayah dari bayi tersebut?
di dalam rahimmu?
Apa maksudmu?
Mungkinkah
Bahwa kau mencurigai aku?
(Buku Harian)
Buku harian mencatat
Kami tidak pernah tidur sekamar setelah pernikahan kami.
Bolehkah saya bertanya bagaimana Anda bisa hamil?
Mungkin buku harian itu
hanya dihilangkan saja.
Oh?
Catatan harian tersebut mencatat
bahwa setelah pernikahan kami,
Saya terus bepergian ke luar
dan jarang kembali.
Haruskah kita mendapatkan seorang dokter kekaisaran?
untuk menentukan tanggal pembuahan Anda
dan melihat apakah saya berada di istana hari itu?
Seseorang.
Pergilah periksa ke dokter.
Cukup.
Ayah.
Aku sudah bilang cukup!
Buku harian
dicatat secara tidak benar.
Seharusnya memang begitu.
Ayah.
Namun Putra Mahkota
menyimpan keraguan.
Anak dalam kandungan Putri Mahkota
tidak dapat disimpan.
Yang Mulia!
Putri Mahkota
sudah lama tidak mengunjungi
rumah keluarganya.
Perdana Menteri,
Kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?
Baik, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya memiliki hal penting yang ingin saya laporkan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Saya telah menyelidiki
wanita yang dinikahi Putra Mahkota
di pedesaan.
Dia adalah putrinya
dari Shen Jinyuan, menteri kriminal
yang dieksekusi
bersama seluruh keluarganya saat itu.
Apakah ini benar?
Ayah.
Keluarga Shen dijebak.
Mohon bersihkan nama baik Bapak Shen.
Yang Mulia.
Sepertinya kamu benar-benar menderita amnesia.
Jangan lupakan bahwa kala itu,
orang yang mengeluarkan dekrit
untuk mengeksekusi seluruh keluarga Shen
Tak lain dan tak bukan adalah Yang Mulia Raja!
Sisa-sisa keluarga Shen
tentu saja
harus dihilangkan.
Ayah.
Harap perhatikan dengan jelas.
Keluarga Shen benar-benar dijebak.
Ingat.
Anda lahir dalam keluarga kekaisaran.
Utamakan kebaikan bersama
dalam segala hal.
Apakah ini "kebaikan yang lebih besar"?
Apakah kebenaran itu sepadan?
Beraninya kau!
Mulai hari ini, Putra Mahkota
dikurung di istananya.
Tanpa dekritku,
Kamu tidak boleh pergi.
Ayah.
Melepaskan!
Ayah, tolong lihat dengan jelas!
Lepaskan! Lepaskan!
Ayah.
Cukup.
Yang Mulia.
Putri dari seorang pejabat yang tercoreng namanya
dibesarkan di pedesaan.
Membunuhnya
tidak ada hubungannya.
Ayah.
Ayah, tolong lihat dengan jelas.
Mengapa?
Mengapa kau adalah putra
dari pembunuh ayahku?
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
Ada apa?
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
Zhifeng.
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
Zhifeng.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Ye Wuming telah berbuat salah padamu?
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu tidak berperasaan♪
Zhifeng.
♪Biarkan cinta tetap ada♪
Kaisar adalah pelaku sebenarnya
yang membunuh seluruh keluarga kami.
Dialah Kaisar.
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪